Voici comment créer rapidement une
nouvelle présentation à l'aide de
Copilot dans PowerPoint.
Démarrez une nouvelle présentation
vierge dans PowerPoint.
Pointez sur l’icône Copilot, puis
sélectionnez Créer une présentation.
Nous souhaitons créer une présentation
sur les questions clés des clients
concernant la nouvelle application de
fitness de Contoso, et Envoyer Copilot
vous posera quelques questions dr
suivi afin de déterminer le type de
présentation que vous souhaitez.
Pour chaque question, vous pouvez
sélectionner l’une des options ou
entrer votre propre réponse.
Copilot génère la présentation à
l’aide des options que vous avez
sélectionnées.
Une fois terminé, vous pouvez demander
à Copilot de réécrire une diapositive,
d’ajuster le ton, ou d’ajouter des
notes de l’intervenant.
Continuez à affinez jusqu’à obtenir la
présentation souhaitée.